[TOC]

# x. 绿洲 SDK

## 1. Android 注意事项

1. Application 重写
2. MultiDexApplication 需要注意
3. 需要重写生命周期函数


## 2. 功能模块

### 2.1 初始化相关

1. 权限检测接口，可单个可批量；

   ```java
   OASISPlatform.checkPermissions(this, OASISPlatformConstant.REQUEST_CODE_CHECKPERMISSIONS_REQUEST, permissions, permissionNotices, Language.valueOf(lastLanguage));
   // 回调在 onActivityResult 
   ```

2. 【Need】初始化 SDK

3. 【Need】设置 SDK 显示的语种

4. 【Need】实例化

   ```java
   //初始化
   OASISPlatform.init(this);
   //设置SDK语言，游戏切换语言时调用
   String lastLanguage = getLanguage();
   OASISPlatform.setLanguage(this, Language.valueOf(lastLanguage));
   //实例化接口，为登录成功后的操作作准备
   OASISPlatform.setOASISPlatformInterfaceImpl(new OasisInterfaceImpl());
   ```

### 2.2 登录相关

验证用户登录信息。目前支持：游客账号、 OASIS GAMES 账号（用户名、 手机号、 邮
箱）、 Google、 Facebook、 Twitter、 Line、 VK。 

1. 【Need】用户匿名登录

   ```java
   OASISPlatform.login(this, -1);
   ```

   登录成功后，通过 OASISPlatfromInterface.reloadGame()将用户信息回调给游戏 

   **此处可验证 Token 是否有效**

2. 【Need】设置当前用户的游戏信息 

   ```java
   OASISPlatform.setUserInfo("102001", "Ölüm Perisi Sulağı", "all", "中文角色名称", "102178196");
   ```

3. 【Optional】上报游戏大区 

4. **打开 Line 登录方式 **

   按运营需求， 决定是否显示 Line 登录（或关联） 方式。默认不显示。 

   ```java
   OASISPlatform.openLoginStyleForLine(this, true);
   ```

   请在调用初始化（OASISPlatform.init）之后、登录（OASISPlatform.login）接口前， 调用本接口开启 Line 登录方式; 

5. **打开 VK 登录方式 **

   按运营需求， 决定是否显示 VK 登录（或关联） 方式。默认不显示。

   ```java
   OASISPlatform.openLoginStyleForVK(this, true);
   ```

    请在调用初始化（OASISPlatform.init）之后、 登录（OASISPlatform.login）接口前， 调用本接口开启 VK 登录方式 

### 2.3 支付

通过 ProductID 获取 Google Play 提供的包含本地价格的套餐信息。 

在游戏商城中，玩家选择某商品并通过 Google 进行支付 

### 2.4 Facebook

1. 分享链接

   ```java
   OASISPlatform.shareByFacebook(this, link, pictrue, name, caption, description);
   // 返回回调
   public void fbRequestCallback(int requestAction, int resultCode, String fbRequestId);
   ```

   ​

2. 分享图片

   只能是本地图片

   ```java
   OASISPlatform.uploadImage(this, path);
   // 返回回调
   public void fbRequestCallback(int requestAction, int resultCode, String fbRequestId);
   ```

3. 绑定账号

   将当前帐号与 Facebook 帐号建立关联关系。

   当前帐号拥有的关联关系中，只能成功关联一次 Facebook 帐号； 

   且将要关联的 Facebook 帐号在当前游戏中从未登录成功的帐号才能关联成功。 

   ```java
   OASISPlatform.connectFacebook(this);
   // 回调在 
   public void connectCallbak(String s, int i, String s1);
   ```

   ​

### 2.5 Twitter 分享 

将文字或图片分享至 Twitter。 

path 只支持本地图片

```java
OASISPlatform.shareWithTextByTwitter(this, "It's good idea。", path);
```

无回调

### 2.6 UI辅助显示功能

1. 显示 OG 助手  **(UI)**

   为玩家显示更多 SDK 的相关服务； 如： 切换账号、 关联账号、 支付记录、客服等 

   如果玩家手动拖动，改变了 OG 助手的显示位置，再次启动游戏时将优先按玩家手动改变的位置显示 OG 助手 

2. 联系客服 **(UI)**

   通过该接口可快速打开 SDK 客服界面。 

3. 展示游戏反馈建议页面  **(UI)**

   通过该接口， 玩家可以将建议或反馈信息发送给客服， 客服会通过邮箱与玩家进行沟通。 

### 2.7 账号相关功能

1. 切换账号 **(UI)**

   玩家切换至另一游戏账号 

2. 获取当前用户信息

   获取当前已登录玩家的信息。

3. 清除当前用户的游戏信息 

   清除当前用户在游戏中的服信息、角色信息等。 与设置当前用户的游戏信息对应存在 

4. 展示个人中心页面  **(UI)**

   展示 SDK 的个人中心页面， 通过该页面可完成与个人相关的多项操作（如： 充值记录、完善账号资料、 修改密码等） 。 

### 2.8 事件跟踪上报

根据 OASIS GAMES 运营需求，把相应事件的统计数据上报到 Adjust、Mdata。 

### 2.9 论坛功能

1. 展示论坛页面 **(UI)**

   通过该接口， 玩家可以在论坛里发帖等操作。 

2. 监听论坛是否有新消息 

   论坛接收到新的未读消息时会回调给游戏，建议游戏使用一些视觉效果在社区入口上，以便更好的提醒玩家。例如在社区入口上绘制小红点。未读消息包括新的奖励，是否有其他用户回复了我发布的话题等。 

3. 处理论坛声音事件 

   当玩家在论坛内触发多媒体功能时(如聊天和播放语音)， 论坛声音会和游戏声音混淆。建议游戏监听论坛声音播放时关闭游戏音效。 

   ​


## 3. 开发

### 3.1 OasisExtend

1. 初始化接口

   初始化 SDK[必须]
   设置 SDK 显示的语种[必须]
   实例化 SDK 接口[必须]



2. 显示 OG 助手[按需求]

   ```java
   OASISPlatform.showMenu(activity, 1, showFlag);
   // 无回调
   ```

3. 事件跟踪[按需求]

   ```java
   OASISPlatform.trackEvent(this, OASISPlatformConstant.REPORT_TYPE_ADJUST, "LV3", null, null);
   ```

4. 获取当前用户信息[按功能]

   ```java
   OASISPlatform.getUserInfo();
   ```

5. 清除当前用户的游戏信息[按功能]

   ```java
   OASISPlatform.cleanGameInfo(this);
   ```

### 3.2 OasisLogin

用户登录[必须]

设置当前用户的游戏信息[必须]

### 3.3 OasisFriend

1. Facebook 分享链接[按需求]

   ```java
   OASISPlatform.shareByFacebook(this, link, pictrue, name, caption, description);
   // 回调在 init 中 fbRequestCallback
   ```

2. Facebook 分享图片[按需求]

   ```java
   OASISPlatform.uploadImage(this, path);
   // 回调在 init 中 fbRequestCallback
   ```